on the first of all you got to talking down
நான் கனவு நன்றி நடவடிக்கை பனி மற்றும் பனிக்கட்டி மழை மற்றும் மில்லியன் கணக்கான சுவையானது ஏற்கனவே Country Inn முழுவதும் பயணம் திருகு நாடு முழுவதும் விரைவில் அதிக காற்று கட்டவிழ்த்து ஒரு மாபெரும் புயல் பயணிக்க முடியும்
கட்டுப்பாடு உச்ச நீதிமன்றத்தில் ரேவதி மீது சண்டை மற்றும் மத சுதந்திரம் சண்டையிட்டு
on the first of all you got to talking down
அரசாங்கத்தின் இரகசிய திட்டம் இரட்டை முகவர்கள் வெளிப்படும்
எப்படி நீங்கள் ஒற்றர்கள் மேற்கு குவாண்டநாமோ வளைகுடா கைதிகள் செய்கிறீர்கள் மற்றும் நகர்வுகள் திரும்ப
on the first of all you got to talking down
எப்படி அவர்கள் ஒரு நன்றி பாரம்பரியம் மாறும்
பிரையன் வில்லியம்ஸ் நியூயார்க் NBC இரவு செய்திகள் தலைமையிடமாக
on the first of all you got to talking down
நல்ல மாலை ஏற்கனவே இப்போது ஒரு நகரும் இலக்கு இது வரை நோவா மற்றும் அதன் அடிப்படை புளோரிடாவின் தெற்கு முனை வரை நீட்டிக்கப்படுகிறது என்று புயல் சேவ்
அது புயல் நேரம் ஏனெனில் அது இந்த புயல் ஏற்கனவே சுமார் 700 விமானம் தாமதம் பெறுவதில் வணிக விமான தரையில் என்ன செய்கிறது மோசமாக இருக்க முடியாது தான் தொடங்கியது பல மாநிலங்களில் துயரத்தை ஒரு டன் குப்பையில்
on the first of all you got to talking down
விண்வெளியில் இருந்து நாட்டின் செயற்கைக்கோள் படம் அது விரிவடைவதும் நாளை நடவடிக்கை ஆண்டு 43 மில்லியன் அமெரிக்கர்கள் பரபரப்பான பயண நாள் நிகழ்ச்சிகள்
புயல் நாட்டின் கிழக்கு பகுதியில் உள்ள கடையும் போது நிச்சயமாக பாதிக்கிறது அனைத்து மீது நாம் தொடங்க எங்கே உணர முடியும்
on the first of all you got to talking down
இன்று மீண்டும் என்பிசி காஸ்டிலோ நான் அடைகிறேன் பிட்ஸ்பர்க் அதை இன்றிரவு வெளியே நிறுத்த
அதிக நாம் முன்னர் இன்று பனி வேண்டும் பயன்படுத்தப்படுகிறது இந்த பகுதியில் பிரையன் விளைவு இப்போது டாக்டர் சியூஸ் பிறந்த
on the first of all you got to talking down
நூறு விமானத்தில் பெண்கள் இங்கே தீவிர மழை காட்டும் மற்றும் குளிர் வெளியே தேசிய இரத்து நாம் அட்லாண்டா இருந்து நாம் அதை ரோஸ் ஒரு சிறிய பிட் இருந்தது என்று சொல்ல முடியாது, மற்றும் நாடு முழுவதும் எல்லோருக்கும் இன்று செய்து இன்று பறந்து
அட்லாண்டா உலகின் பரபரப்பான விமான நிலையம்
on the first of all you got to talking down
ராபர்ட் பருத்தி வளைவில் குளிர் ஓட்டுநர் வீச்சு
கிரிஃபின் பணிநீக்கம் நான் உன்னை வெளியே இருக்க போகிறது எவ்வளவு தெரியும்
on the first of all you got to talking down
ஒரு ரஷியன் நடவடிக்கை உள்ளே மற்றும் ஒரு சில தாமதங்கள் மற்றும் இரத்து
அட்லாண்டா
on the first of all you got to talking down
என் விமானம் இல்லை தாமதம் மத்தியில் இருந்தது டாக் டிக்
Youngstown வீட்டிற்கு பெற முயற்சி ஸ்டேசி Danko என்னுடன் வாயிலில் காத்திருக்கும்
on the first of all you got to talking down
திட்டம்
நீடிக்கவில்லை வழி
on the first of all you got to talking down
பிட்ஸ்பர்க் இப்போது தலை அட்லாண்டா 90 நிமிடங்கள்
பனி பற்றி ஒரு அங்குல மூலம் பிட்ஸ்பர்க் விமான போர்வை ஒரு புரதம் அட்லண்ட 400 குளிர்காலத்தில் இயற்கை மழை
on the first of all you got to talking down
நீங்கள் ஒரு கெட்ட போல பிறகு பள்ளியில் இருந்து இந்த பேட்டரி பயண இருந்ததில்லை
வடக்கு மிச்சிகன் மனதில் 75 சதவீதம் அறை கேம் உங்கள் Whitehall குறைக்கிறது பிளின்ட் MI, அருகில் ஒரு மோட்டார் வாகன விபத்து vyshla
on the first of all you got to talking down
இந்த டிரக் அநியாயமாக ஆயுதங்கள் எனிட் அரிதாகவே ரோஅனோக்கெ வர்ஜீனியா டிரைவர்கள் அருகில் ஏற்கனவே நிறுத்தி கார் காணாமல் தடித்த கால் அங்குல அனுமதிக்கிறது
டெல் ரியோ நீண்ட நீண்ட தீவு நியூயார்க் சூப்பர் பிராங்க்ஸ் ஒரு விடுமுறை ரஷ் மற்றும் துரோக சாலைகள் முன் இந்த பார்த்திருக்கிறேன்
on the first of all you got to talking down
அதை மறைக்க போகிறது
இடங்களில் நான் விரைவில் என்று
on the first of all you got to talking down
பின்னர் வானிலை காரணமாகிறது
ஒருவேளை உருவாக்க போகிறது
on the first of all you got to talking down
மிக மெதுவாக நன்றி காலை வரை 36 மணி நேரம் சென்று இன்னும்
ஆமாம் புல்டன் நியூயார்க் பென்சில்வேனியா முற்றிலும் டாம் காஸ்டிலோ பிட்ஸ்பர்க் தாம்சன் இருந்து ஒரு எண்ணினர் தொடங்கி மற்றொரு விஷயம் பிரையன் பற்றி கவலை பெற கல்லூரி மீண்டும் உந்து குழந்தைகள் பற்றி கவலை சில பெற்றோர்கள் இருந்து மழை நிறைய பனி நிறைய பிரேசிங்கில்
on the first of all you got to talking down
I-90 திறந்த வாழ்க்கை படங்களை பாருங்கள்
அவர்கள் போக்குவரத்து அதை இன்றிரவு வானியல் ஜெனிபர் லோபஸ் மீது முன் பனி 8, 12 அங்குல பீக்கிங் புயல் பாடல் வடக்கு பகுதிகளில் சேர்ந்து நகரும் தண்ணீர் சோப்பு எளிதாக பயமுறுத்தும் இல்லை, அங்கு எருமை
on the first of all you got to talking down
இந்த மீண்டும் காற்று நிற்க genocider உள்ள கடையில் என்ன நடக்கிறது மற்றும் ஒளி பிரச்சனை ஒரு இரண்டாவது அலை வகையான செய்ய போகிறீர்கள் அங்கு பார்க்க எங்களுக்கு சேர கத்தி வகையான
சரியாக கரையோர வடகிழக்கில் 60 மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் எங்களுக்கு ஈடு செய்ய அமைப்பின் தலைவர் வெற்றி அமைப்பு பின்னால் வந்து போது தான் மழை பனி மற்றும் Nealley தம்பா புளோரிடா தள்ளாஹஸ்ஸீ இருந்து ஜ்யாக்ஸந்வில் Myrtle கடற்கரை இருந்து புயல் இன்று சாத்தியம்
on the first of all you got to talking down
வரை சரிகை மற்றும் கிழக்கு சமுத்திர தீரம் கணினி கணிப்பு மாதிரி கீழே இன்றிரவு மூலம் அதை கண்காணிக்க காபி நியூயார்க் நகரத்தில் இருந்து முக்கியமாக மழை வாஷிங்டன் சிடிசி பதிவிறக்க
மீண்டும் விளிம்புகள் என்று நீங்கள் ஒருவேளை கூட ஒண்டாரியோ ஏரி பகுதிகள் முழுவதும் பனி 18 அங்குல, 12 அங்குல 8 முதல் எந்த வேலை உருவாக்க போகிறேன் பற்றி பேசினார் பனி தடை
on the first of all you got to talking down
இங்கே அது காலை 6 நாம் இன்னும் நியூ இங்கிலாந்து வரை நியூயார்க் நகரத்தில் இருந்து பெரிய தாமதங்கள் பாட பகுதியில் மூலம் நகரும் அடைமழை அதை சுற்றி 6 புதன்கிழமை மாலை மணி ஆனால் செய்யப்படுகிறது சேதம் ஆயுதம் டாஸ் வென்ற தொடங்குகிறது புதன்கிழமை ஆகிறது அப்பொழுது
புயல் தலைமுறை எப்படி பெரிய உள்ளது, ஏனெனில்
on the first of all you got to talking down
மழை திறன் 2 அங்குல 4 18 அங்குல விட சிறந்த பனி 1260 12 அங்குல ஒருவேளை இன்னும் என்ன காரணம்
அத்துடன் ஓஹியோ ஒரு பகுதியை மீண்டும் நீட்டிக்க ஏரிகள் அப்ஸ்டேட் நியூயார்க் alisado பென்சில்வேனியா வியாழக்கிழமை காலை வலது 8 மணிக்கு விண்டோஸ் அணைக்க எப்படி
on the first of all you got to talking down
பாஸ்டன் இருந்து இடையே 35 மற்றும் 45 மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் பேசி
நகர நியூயார்க் நகரம் பெரிய நன்றி தின அணிவகுப்பின் போது இங்கே வியாழக்கிழமை நியூயார்க் நகரில் நடக்க போகிறது மற்றும் காற்று அடிப்படையில் ஒரு வாசலில் இருக்கிறது
on the first of all you got to talking down
இலவச நெருங்கிய Macys அந்த பெரிய பலூன்கள் பறக்க ஆனால் நிச்சயமாக வாங்க நன்றி நாள் முன்அறிவிப்பு வானிலை நாடு முழுவதும் ஒரு லா காமா என்று காத்திருக்க முடியாது அங்கு அனைவரும் தெரியப்படுத்துவோம்
விளையாட அனைவருக்கும் அவர்கள் பின்னர் இருக்க வேண்டும், அங்கு இருக்க வேண்டும் இனப்படுகொலை
on the first of all you got to talking down
வானிலை மையம் பிற செய்தி தவறானது உச்ச நீதிமன்றத்தில் மீண்டும் ஐனிசும் நன்றி பற்றி ஒரு கண் வைத்திருக்க வேண்டும்
கேள்வி மதம் மற்றும் வானிலை பற்றி இந்த நேரத்தில் இந்த புதிய சுகாதார சட்டம் நீதி நிச்சயமாக குளம் பீட் வில்லியம்ஸ் லாபி வந்துவிடுகிறது இந்த சமீபத்திய சவால் என் வாஷிங்டன் பீரோ இன்றிரவு எங்களுக்கு சேர பொருட்கள் வழங்க நிறுவனங்கள் தேவைப்படும்
on the first of all you got to talking down
பிரையன் உச்ச நீதிமன்றம் ஏற்கனவே பரவியது மாலை நல்ல நிறுவனங்கள் இப்போது அது பதில் இல்லை ஒரு பெரிய கேள்வி எடுத்துக்கொள்ள சம்மதித்துள்ளது இலவச பேச்சு உரிமைகள் முன் தனியார் நிறுவனங்கள் மத சுதந்திரம் இல்லை
550 க்கும் மேற்பட்ட கலை மற்றும் தேசிய 13000 பேர் வேலை கைவினை கடைகளில் பொழுதுபோக்கு முகவாயில் சொந்தமாக ஓக்லஹோமா குடும்ப நிறுவனம் மத கொள்கைகளை காணப்படுகிறது
on the first of all you got to talking down
நாங்கள் பொழுதுபோக்கு முகவாயில் வெற்றிகரமான வருகிறது ஆழத்தையும் அது கடவுளின் கிருபையினாலே என்று எப்படி கடினமாக நம்புகிறேன்
எனவே நாம் டான் ஹேமண்ட் நாம் செய்ய வேண்டும் என்று அனைத்து பார்க்கிறோம்
on the first of all you got to talking down
என்ன மாத்திரை பின்னர் காலை போன்ற கர்ப்பத்தடை நடவடிக்கைகளை காப்பீடு வழங்கும் மீறியதற்காக கருக்கலைப்பு செலுத்தும் சமமான மத சுதந்திரம் இருக்கிறது
இதே கூற்றை ஒரு மேனோனைட் குடும்பத்திற்கு சொந்தமான ஒரு பென்சில்வேனியா மரப்பொருட்கள் நிறுவனம் இருந்து வருகிறது என்ன ஒரு நிறுவனம் கூட
on the first of all you got to talking down
மதம் காலன் சுதந்திரம் பிரிக்கப்பட்டுள்ளன
சில நிறுவனங்கள் மற்றும் நிறுவனங்கள் சில சமய சுதந்திரம் எங்களுக்கு தெரியாது கேள்வி எவ்வளவு தூரம் என்று மத உரிமையாளர்கள் வேண்டும் நடக்கும் என்று ஒரு கைவினை கடையில் சென்று சென்று ஒரு தேவாலயத்தில் ஒரு மத மருத்துவமனையில் எடுத்து கொள்ள வேண்டும் என்று எல்லோருக்கும் கிரீஸ்
on the first of all you got to talking down
இலாப நோக்கற்ற நிறுவனம் விண்வெளி கருத்தடைக்கு பாதுகாப்பு வழங்க வேண்டும், மற்ற இலாப தேவாலயங்கள் 7 விதிவிலக்குகள் உட்பட மத நிறுவனங்கள் ஒரு இணங்க தவறும் வரையறுக்கின்றன
நீங்கள் சரியாக என்ன என்று உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் உங்கள் குடும்பம் வேலை அங்கு தேவாலயத்தில் சேவைகள் போகும் போது மத சுதந்திரம் நீங்கள் உங்கள் தலையில் என்ன விட
on the first of all you got to talking down
அரசியலமைப்பு தலைமுறை மனதில் வெளியே தொடங்க வேண்டும்
சட்டம் பாதுகாக்கும் ஒபாமா நிர்வாகம் பொருட்கள் அணுகல் பிறப்பு கட்டுப்பாடு பற்றி அல்ல என்று அமெரிக்க அனைத்து கருவுற்றிருக்கும் கிட்டத்தட்ட பாதி திட்டமிடப்படாத செலவு சுகாதார பெண்கள் குழு 5 பில்லியன் டாலர்கள் ஒரு ஆண்டு என்கிறார்
on the first of all you got to talking down
வாய்வழி இந்த பெண்கள் மிகவும் முக்கியமானது நாம் கருப்பை புற்றுநோய் எதிராக மிக சில ஆயுதங்கள் வேண்டும் என்று கொடுக்கப்பட்ட 50 சதவீதம் கருப்பை புற்றுநோய் BYOP ஆபத்தை குறைக்க முடியும்
பவள ஒருவேளை சிறிது ஜூன் பிரையன்ட் இறுதிக்குள் முடிவு மார்ச் மாத பிற்பகுதியில் இந்த வழக்கில் கேட்க
on the first of all you got to talking down
ஆப்கானிஸ்தான் உள்ள கடல்கள் மீது வில்லியம்சன் RD C அந்தரங்கத்தை இன்றிரவு பிஸ்ஸா X அமெரிக்க துருப்புக்கள் பிறகு என்ன நடக்கிறது என்பதை ஒப்பந்தம் அடுத்த ஆண்டு விட்டு
மிகவும் பலவீனமாக தரையில் சுரங்கப்பாதை ஆப்கானிஸ்தான் அதிபர் கர்சாய் தேசிய நகர ஒரு கூட்டத்தில் புதிய கோரிக்கைகளை இப்போது விற்கிறது இன்றிரவு ஆகும்
on the first of all you got to talking down
சூசன் ரைஸ் அமெரிக்க படையினர் கூட ஒரு அல்லாத போர் தளங்களை இந்த நாட்டில் இருக்க வேண்டும் மேலும் விட்டுக்கொடுப்புகளை தேவை என்று முகமூடியாக
ஒப்பந்தம் அல்லது ரெடி தரையில் இன்னும் அமெரிக்கர்கள் நிறைய வேலை வீட்டில் வர தயாராகி ஒரு சிறந்த இடத்தில் இருக்கும் இன்னும்
on the first of all you got to talking down
கிழக்கு ஆப்கானிஸ்தான் ரிச்சர்ட் ஆழமான முன்னோக்கி இயக்க அடிப்படை Cambury இருந்து தலை ஆர்ச்சி வெளிநாட்டு நிருபர் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் Hazal அறிக்கை இன்று
மாலை நல்ல பிரையன் இந்த ஒப்பந்தம் இது போன்ற இந்த ஒரு, மற்றும் பலர் போன்ற புறக்காவல் நிலையத்தின் அமெரிக்க துருப்புக்கள் ஆபத்தில் இருக்கும் போல் இருப்பதில்லை
on the first of all you got to talking down
அதன் தனிப்பட்ட அவர்கள் அமெரிக்க படைகள் இன்னும் ஆப்கானிஸ்தான் போர் உண்மையிலேயே அடுத்த ஆண்டு இருக்கும் என்பதை இந்த நாட்டின் எதிர்கால பதில் வேண்டும் அல்லது இல்லையா என்பதை தீர்மானிக்க முயற்சி அங்கு குடும்பம்
10 வது மலை பிரிவு பூட்டு சுமை மற்றும் உருட்ட
on the first of all you got to talking down
உலகின் மிக அயனி எல்லை இருக்கலாம் என்ன கீழே தலைப்பு
பாக்கிஸ்தான் கடந்து
on the first of all you got to talking down
டிரக்குகள் மக்கள் இந்த அமெரிக்க பொருட்களை டன் மற்றும் டன் ஆப்கானிஸ்தான் வெளியே முக்கிய வேர்கள் ஒரு இருக்க வேண்டும் திரையிடப்படுகின்றன
பாகிஸ்தான் ஆடைகள் எங்களுக்கு உபகரணங்கள் இந்த போர்டல் கடக்கும் மூடப்பட்டு இப்போது முறை அதன் மிகவும் ஆபத்தான ஒரு தற்கொலை தாக்குதல் உங்கள் ஒரு சில நாட்களுக்கு முன்பு ஆகிறது
on the first of all you got to talking down
கேப்டன் கெவின் ஆணி கடக்கும் கண்காணிப்பு பொறுப்பு மற்றும் அமெரிக்க ஜனாதிபதிகள் மற்றும் அதை கையாள தயாராக ஆப்கானிய துருப்புக்கள் பயிற்சி இருந்தால் என்ன நடக்கும் என்று புரியவில்லை
நிச்சயமாக உறுதி ஆப்கானிய 9 கழித்த இரத்த வியர்வை நேர பட்டையில் மிகவும் வெளியே செய்ய வேண்டும்
on the first of all you got to talking down
வேட்டையாடி ஆரஞ்சு இருந்து மேஜர் ஜெனரல் ஜேம்ஸ் McConville பற்றி 10200 கிழக்கு வேலி தம்பா தளபதி ஆகிறது
பாஸ்டன் இருந்து பொது 58 இயங்கின முன்னேற்றம் தளங்கள் மக்கொன்னெல் பணிநிறுத்தம் காட்ட ஹெலிகாப்டர் ரீட் கடந்த 13 ஆப்கானிய இராணுவம் மற்றும் பொலிஸ் ஓய்வு பரிமாற்ற அதை கொண்டு
on the first of all you got to talking down
ஆப்கான் பொது கருவி மூலம் 11
பொது பழைய இருக்க வேண்டும்
on the first of all you got to talking down
படைகள் இன்னும் ஒரு முழு நிறைய McConville தங்கியிருந்தது
ஐபோன் 4 தேவை
on the first of all you got to talking down
uni5 10 மினி நாள் பிலடெல்பியா ஆகிறது
2001 யம்மா திறக்கப்பட்டது போர் பற்றிய இறுதி பிரான்சிஸ்கோ செய்யும் போது
on the first of all you got to talking down
நான் உண்மையான மற்றும் போது நான் உண்மையில் என்ன என்று எனக்கு தெரியும் ரான் appositive என்று எனக்கு தெரியாது இல்லை என்று எனக்கு தெரியாது
ஆப்கானிஸ்தான் இப்போது appositive ரயில் எதிர்கால உண்மையில் Trupti வேண்டும்
on the first of all you got to talking down
அமெரிக்க ஆப்கான் ஒப்பந்தம் மக்கொன்னெல்
பல புறக்கணிக்கப்பட்டது கட்டளை ஆண்கள் பல்லாயிரக்கணக்கான
on the first of all you got to talking down
அமெரிக்காவின் நீண்ட போர் மரபு
இப்போது திறந்த கேள்விகள் இருக்கின்றன
on the first of all you got to talking down
நான் இங்கே கர்சாய் ஒருவேளை இந்த நாட்டில் எப்போதும் பிரையன் இருந்தது மிகவும் சக்திவாய்ந்த பைக்கர் இழந்து ஒரு ஆபத்து பேச்சுவார்த்தை சொல்கிறது
எங்களுக்கு ஆப்கானிஸ்தான் இருந்து ரிச்சர்ட் ஈங்கல் நான் இன்றிரவு ரிச்சர்ட் மாலை உளவாளியாக வழங்கல் எங்களுக்கு நன்றி மற்றும் இன்னும் வேண்டும்
on the first of all you got to talking down
வெளிப்படும் ஒரு உண்மையான வாழ்க்கை டிரெய்லரில் பீட்டில்ஸ் இருந்து தாயகத்திற்கு பெயர்
என்று யார் போன் நடத்த
on the first of all you got to talking down
butterball ஒலிம்பிக் மற்ற இறுதியில்
அது நடக்கிறது போது நாம் தெரியாது விஷயம் இரயாகரன் வகையான நாம் அனுமதி இல்லை, ஏனெனில் ஆனால் இன்று நாம் 9/11 க்கு பிறகு சிஐஏ ஒரு கணிசமான ஓய்வு எடுத்து அங்கு பே பென்னி லேன் என்று quantanamo ஒரு இரகசிய பகுதிகளில் பற்றி மேலும் கற்றல்
on the first of all you got to talking down
நாம் கதை கிடைக்கும் ஆர்ச்சி வெளியுறவு நிருபர் Andrea Mitchell இருந்து
அலுவலகங்கள் குவாண்டனமோ சிறை அமைச்சு இருந்து மறைத்து ஒரு சில நூறு யார்டுகள்
on the first of all you got to talking down
நான் இப்போது 911 பெயரிடப்பட்ட பென்னி லேன் ஒரு முரண் குறிப்புகளும் பின்வரும் 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கைவிடப்பட்ட கல்லூரிகளில் இரகசிய கலவை மேல்
குறியீடு லேன் பென்னி எப்போதும் ஸ்ட்ராபெர்ரி துறைகள் என் பெயரிடப்பட்டது செய்து போல் பீட்டில்ஸ் பாடல் இன்னும் வீட்டில், பின்னர் ஒரு மந்திர மர்மம் டூர் போல் இருந்தது
on the first of all you got to talking down
முதல்
நான் திரும்பி செல்ல முடியும் வசனங்களை
on the first of all you got to talking down
தொலைக்காட்சி தொடரில் சிஐஏ போன்ற ஒரு கார் ஹார்ட்கோர் ஒரு இரட்டை முகவர் 1 இலாபம் கைதிகள் அவர்களை திரும்ப முயற்சி
CIA அல்லது மற்ற புலனாய்வு அமைப்புகளுக்கு பொறுப்பு இருக்கும் டெட்ராய்ட் கோடாரி எதிராக அமெரிக்கா பாதுகாக்க உதவும் இந்த கைதிகளை பயன்படுத்த மற்றும் என்று மற்ற தாக்குதல்களை சீர்குலைக்கும் எதிர்கால முகவர்கள் இந்த நாடகங்கள் பயன்படுத்தி உள்ளடக்கி இருக்கலாம்,
on the first of all you got to talking down
கைதிகள் ஒரு இரகசிய CIA கணக்கு குறியீடு டேம் நாடகம் மில்லியன் டாலர்களை கேட்டு அவர்கள் பணம் செய்தவர்களின் மழை கூட ஆபாச பென்னி லேன் சிறப்பு வசதிகளுடன் உண்மையான படுக்கைகள் மற்றும் படுக்கைகளை தனியார் சமையலறைகளில் காற்சட்டை இருந்தன
என்ன நாள் எப்போதும் டர்னாகெய்ன் ஒரு பயங்கரவாத தாக்குதல் அமெரிக்க மீண்டும் இருந்தது ஈர்த்தது
on the first of all you got to talking down
நான் அவர்களை இந்த சில மிகவும் ஹார்ட்கோர் தனிநபர்கள் மற்றும் பல வீடுகள் ஏனெனில் எங்கள் நட்பு எங்களுக்கு போராட மீண்டும் விட்டிருக்கும் இரு நிர்வாகங்கள் வெளியிடப்பட்டது என்று நினைக்கிறேன் இது மிகவும் தவறான திட்டம் கருவாகும் நினைக்கிறேன் துரதிருஷ்டவசமாக
4 படங்கள் ஒரு சிஐஏ கூட யோசனை வெளிப்படையாக அங்கு கைவிடப்பட்டது என்று ஒரு அமெரிக்க பிரதேசத்தில் கீழே கண்காணிக்க வருமான பாகிஸ்தான் முன்னாள் ஒரு முறை மாணவர் விசா அமெரிக்க ஒரு கைதியின் மீண்டும் கருதப்படுகிறது இந்த எந்த எப்போதும் வேலை என்று எந்த ஆதாரமும் இல்லை
on the first of all you got to talking down
என் 2006 முழு திட்டம் கைவிடப்பட்டது பென்னி லேன் 8 முரணாக அறையில் இருக்கிறது
என்பிசி நியூஸ் வாஷிங்டன் 9/11 பயணங்களை முடிந்த பிறகு டெஸ்பரேட் மனப்போக்கை
on the first of all you got to talking down
நாம் நான் பூமியின் சுற்றுப்பாதையில் இருந்து ஒரு பதில் கிடைத்தது நாம் காற்று கூறினார் ஏதாவது ஒரு கணத்தில் நேற்று இரவு மீண்டும் இருக்கிறோம்
சிபிஎஸ் நியூஸ் 60 நிமிடங்கள் நிருபர்கள் லாரா லோகன் தனது தயாரிப்பாளர் அதிகபட்சம் மெக்கல்லன் தங்கள் வேலையை பிறகு விடுப்பு காட்டி ஒரு அவுன்ஸ் இன்று
on the first of all you got to talking down
பெங்காசி பொய் மற்றும் உள் CBS செய்தி அறிக்கை சமாதான ஒளிபரப்பப்பட்டது முன் நோவாவின் பந்து இருந்தது என்கிறார் தவறு என தெரிய மற்றும் ஒரு சாட்சி அடிப்படையாக கொண்டது
மற்றும் எம்எஸ்என்பிசிக்கும் அலெக் பால்ட்வின் அவர்கள் முந்தைய படுக்கைக்கு சென்று MSNBC தொலை அலெக் பால்ட்வின் பிற்பகுதியில் ஒரு நடுநிலை துகள் வழி போன் என்ன இருந்தது
on the first of all you got to talking down
5 அத்தியாயங்களில் நீடித்த மேலும் பால்ட்வின் முரட்டு உடன் சில அடுத்தடுத்த Runions உள்ள ஒரு கண்டனம் பிறகு ஒரு சிறந்தகைமரம் கெட்ட விளம்பரம் பெற்றார்
கத்தோலிக்க சர்ச் மிஷன் அறிக்கை கருவுற்று கவனத்தை நிறைய இன்றிரவு வருகிறது என்ன இளவரசி எதிர்காலத்தில் பார்க்க விரும்புகிறேன்
on the first of all you got to talking down
அது சமீபத்தில் அவர் தேவாலயத்தில் தன்னை சீர்திருத்தி மற்றும் ஏழை Ilsa தேவாலயத்தில் மேற்கோள் நாம் எப்போதும் இந்த வழி செய்ய வேண்டும் என்று அமைதியான அணுகுமுறை கைவிட வேண்டும் எழுதினார் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று எழுதுகிறார் அவர் தான் நிறைய விஷயங்கள் சுருக்கம் ஒரு வகையான
குறிப்பாக அவர் போப் அட்டவணை வேறு மாற்ற முடியாது கருக்கலைப்பு போன்ற பிரச்சினைகள் மீது சபை கொள்கைகளை தெளிவாக செய்ய போக அது
on the first of all you got to talking down
இந்த வாரம் இறுதியில் போப் 50 நிமிடங்கள் சந்திக்க காட்டியது நாம் கவனிக்க வேண்டும் யார் ஒரு கூட்டம் இருந்தது
மீண்டும் இந்த நாட்டில் சுற்றுச்சூழல் அதிகாரிகள் எரிபொருள் செல் 100 ஆயிரம் கேலன்கள் செல்லும் ஒரு towboat பிறகு ஒரு சேதம் மதிப்பீடு நடத்தி வருகின்றனர்
on the first of all you got to talking down
முடியும் மிசிசிப்பி ஆற்றின் அது இப்போது தண்ணீர் நீட்டிக்க அவர்கள் கொண்டிருக்கும் எப்படி மோசமான இந்த வார இறுதியில் கண்டுபிடிக்க முயற்சி என்று நான் போக்குவரத்து பொருட்டல்ல நெருக்கமாக இருந்த கிழக்கு ஒரு நதி எரிபொருள் கசிவு தான் வழியில் நீரில் ஏதாவது வேலை நிறுத்தம் ஒரு
நாம் இந்த ஒளிபரப்பை நேற்று இரவு அவர்கள் எங்களை பார்த்து என்று நம்புகிறேன் ஒரு காரணம் உண்டு, ஏனெனில் நாம் செய்ய சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் குழுவினர் கேட்க ஒரு பெரிய ஆதரவாக இருக்கிறது
on the first of all you got to talking down
நான் அவர்கள் குழுவில் இன்று ட்விட்டர் மேற்கோள்களை என்ன விண்வெளி நிலையம் பதில் நாசா விமான பொறியாளர் நிர்ப்பந்திக்கின்றது முயற்சி செய்ய போகிறோம் போல் தெரிகிறது தலைக்கு மேல் 17000 மைல்கள் ஒரு மணி நேரம் கொடுப்பவர் எடுத்து பறக்க ஆஸ்திரேலியா ஒரு வீட்டில் ஒரு படம் எடுக்க முயற்சி
என்று எடுத்து ஒரு கடுமையான படம் உள்ளது ஆனால் நாம் கேள்வி வீட்டில் மட்டும் ஒரு அரை மில்லியன் மிக கிறிஸ்துமஸ் விளக்குகள் கின்னஸ் சாதனையை வைத்திருப்பவர் இப்போது அது ஒரு முயற்சி கொடுக்க வேண்டும்
on the first of all you got to talking down
நாம் இயற்கையாகவே அது விண்வெளியில் இருந்து தெரியும் என்று கண்டுபிடிக்க நாம் உறுப்பினர்கள் பல சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் வலை காலகட்டத்திலையும் பயன்படுத்தி உதவி ஆனால் கவனிக்க முடியவில்லை
நாம் காற்று மாதத்திலிருந்து உயர்ந்தபட்ச பார்வையாளர்கள் ஆஸ்திரேலியா மீது இன்றிரவு பறந்து கொண்டு என்ன நான் நீங்கள் அதிக என்று நம்புகிறேன்
on the first of all you got to talking down
அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக நன்றி பிறந்த நாள் மற்றும் சந்தோஷமாக விஷயங்களை விரும்பும் எங்களுக்கு சேர தயவு செய்து வரும் வியாழன் 43 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கஷ்டத்தோடு மகள் பிறந்தார்
சந்தோஷமாக நன்றி அவள் பெயர் கொடுத்து, ஏனெனில் நாங்கள் நன்றி இங்கே திரும்பி துருக்கி பேசி முதல் உண்மையான மனிதன் இன்று வரும் போது இல்லையெனில் அவள் பெயர் ட்ரேசி அல்லது வழக்கமான ஏதாவது வேண்டும், ஏனெனில் நான் அப்படி நினைக்க பயன்படுத்தப்படும் கஷ்டத்தோடு
on the first of all you got to talking down
இறுதியாக இன்று இரவு இங்கு 150 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இன்று ஜனாதிபதி லிங்கன் நன்றி ஒரு தேசிய நாள் குறிக்கும் பிரகடனத்தில் கையெழுத்திடுவதற்கு மற்றும் எப்போதும் பின்னர் வான்கோழிகளுக்கும் பயமாக இருந்திருக்கும் மற்றும் நாட்கள் கண்டுபிடிப்பு
தொலைபேசி மக்கள் நாம் என்பிசி கெவின் Tibbles இருந்து இன்று அந்த கதை தான் வரி மற்ற இறுதியில் கவனிக்க வேண்டும் புதிய ஒன்று உள்ளது, இந்த ஆண்டு butterball ஒலிம்பிக் அழைப்பு
on the first of all you got to talking down
உங்கள் துருக்கி நீங்கள் பெரிய ஆபத்தில் இருக்கிறோம் உறைவிப்பான் இன்னும் இருந்தால் ஃபாக்ஸ் பேச்சு துருக்கி பீதி வேண்டாம்
கரோல் மில்லர் ஆரம்ப நாட்களில் இருந்து அதை செய்து துருக்கி த பாஸ்டர் கட்டணம் உதவி 4 பயனர்கள் மறுமுனையில் இருந்து பயனுள்ளதாக குரல்
on the first of all you got to talking down
1984 மற்றும் அவர் செய்தால் நான் பின்னர் அந்த மதிஸ் ஏரி 29 ஆண்டுகளுக்கு எப்படி ஒரு ஸ்வீட் பே கால்நடை ஆகிறது
இந்த ஆண்டு butterball அமெரிக்கா வேறு யாராவது ஆம் டூயிங் மனிதன் ஆண்கள் மட்டும் butterball நாடகம் துருக்கி குண்டு சமையல் ஒரு பங்கு 42 சதவிகிதம் என்று இனி செதுக்குவது செய்ய Butterball துருக்கி சுவையானது உதவி தொலைபேசி பதில் அதிக நேரம் முடிவு செய்துள்ளது
on the first of all you got to talking down
வழக்கமான ஆண் வண்ண உதவி தவிர என்ன சொல்கிறது
கீழே பேசி நீ அனைத்து முதல்